
# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ КОМПАНИИ NEWGEN

  ТРЕБОВАНИЕ:
  Опишите, как можно отфильтровать список курсов, чтобы выдались только подходящие по цене? 
  Реализуйте на JavaScript (или TypeScript) функцию, проводящую такую фильтрацию.

  ДОПОПОЛНИТЕЛЬНО:
  Вы также можете реализовать алгоритм сортировки курсов по цене.

  Входные данные:

  Список курсов
    let courses = [
        { name: "Courses in England", prices: [0, 100] }, 
        { name: "Courses in Germany", prices: [500, null] }, 
        { name: "Courses in Italy", prices: [100, 200] }, 
        { name: "Courses in Russia", prices: [null, 400] },
        { name: "Courses in China", prices: [50, 250] },
        { name: "Courses in USA", prices: [200, null] },
        { name: "Courses in Kazakhstan", prices: [56, 324] },
        { name: "Courses in France", prices: [null, null] },
    ];

  Варианты цен (фильтры), которые ищет пользователь
    let requiredRange1 = [null, 200];
    let requiredRange2 = [100, 350];
    let requiredRange3 = [200, null];

  Вывод:
  [подходящие курсы для каждого варианта фильтра]
 
 # Описание работы функции
 Есть курсы, среди которых будет искать подходящие по входящему диапазону цен от пользователя.
 Берём массив курсов состоящих из свойства "name" и "prices".
 Делим его курсы на три варианта: "от", "до", "от и до". Так нам легче будет обработать их отдельно.
 Тоже самое сделаем  со значениями от пользователя. Обрабатываем каждый из трех вариантов "от", "до", "от и до" отдельно.

 После ввода пользователем параметров фильтра. На основе этого выбирается вариант из трех подходящих.
 Используется ранее отфильтрованые курсы по трем вариантам для поиска подходящих курсов.
 1) Сначала курсы из массива где храняться "ДО" какой-то цены
 2) Потом ищем в массиве курсов где храняться "ОТ" какой-то цены
 3) В конце из курсов где цена была указана "ОТ" и "ДО"
 После получаем массив курсов и передаем его на сортировку.
 Готовый результат передаем дальше...